# `var.set_sum(var: VARIABLE (slot 12), num: NUMBER (slot 14), num2: NUMBER (slot 27), num3: NUMBER (slot 28), num4: NUMBER (slot 29), num5: NUMBER (slot 30), num6: NUMBER (slot 31), num7: NUMBER (slot 32), num8: NUMBER (slot 33), num9: NUMBER (slot 34), num10: NUMBER (slot 35))`

- `aliases`: `+`, `add`, `set`, `set_sum`, `sum`, `unnamed`, `плюс`, `сложить`, `установить`, `установить_сумму`
- `sign1`: `Присв. переменную`
- `sign2`: `+`
- `gui`: `Установить (+)`
- `id`: `1b2fa7fc|[minecraft:slime_ball meta=0] числа | действие над переменными, \n которые связаны с числами \n \n примеры: \n > установить сумму чисел в переменную \n > установить случайное число в переменную \n > округлить и установить число в переменную|[minecraft:iron_ingot meta=0] установить (+) | устанавливает динамическую переменную для \n суммы набора чисел. \n примечание: при работе с нецелыми числами возникают \n математические погрешности. используйте округление, \n чтобы избежать этого \n \n в сундуке: \n динамическая переменная - переменная \n для установки \n число - число, к которому нужно добавить \n число(а) - число(а), которое(ые) \n нужно добавить \n \n пример: \n var = 2 + 3 = 5 \n \n данное действие тебе доступно!|установить (+)|установить переменную|+||`

## Description
```
Устанавливает динамическую переменную для 
 суммы набора чисел. 
 Примечание: при работе с нецелыми числами возникают 
 математические погрешности. Используйте округление, 
 чтобы избежать этого 
   
 В сундуке: 
 Динамическая переменная - переменная 
 для установки 
 Число - Число, к которому нужно добавить 
 Число(а) - Число(а), которое(ые)  
 нужно добавить 
   
 Пример: 
 Var = 2 + 3 = 5 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Устанавливает динамическую переменную для 
 §7суммы набора чисел. 
 §7Примечание: при работе с нецелыми числами возникают 
 §7математические погрешности. Используйте округление, 
 §7чтобы избежать этого 
   
 §fВ сундуке: 
 §cДинамическая переменная §8- §7переменная 
 §7для установки 
 §cЧисло §8- §7Число, к которому нужно добавить 
 §cЧисло(а) §8- §7Число(а), которое(ые)  
 §7нужно добавить 
   
 §fПример: 
 §cVar §7= §c2 §7+ §c3 §7= §c5 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `var`: `VARIABLE` slot `12`
- `num`: `NUMBER` slot `14`
- `num2`: `NUMBER` slot `27`
- `num3`: `NUMBER` slot `28`
- `num4`: `NUMBER` slot `29`
- `num5`: `NUMBER` slot `30`
- `num6`: `NUMBER` slot `31`
- `num7`: `NUMBER` slot `32`
- `num8`: `NUMBER` slot `33`
- `num9`: `NUMBER` slot `34`
- `num10`: `NUMBER` slot `35`

